[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 9]
Não.
Ele é meu pai,
- você não pode ser um pouco mais...
- Maçã.
Eu não gosto das farinhentas.
Eu ainda tenho coisas para fazer.
Quando você decidir, me ligue.
Você é bem confiante.
Por que acha que eu comeria
o que você me der?
Você quer continuar
sendo perturbado por ela?
Eu não tenho medo de ser perturbado.
Sério?
Também não tem medo de
ser perturbado por uma mulher?
Por que eu teria?
Isso depende de qual mulher seria.
Wan Qing?
Ela não é uma ameaça.
E as outras mulheres?
Quem?
De quem você tem medo?
Eu nunca tive medo
de ninguém na minha vida.
Não é bem assim.
Talvez um dia você encontre
uma mulher da qual vai ter muito medo.
Se esse dia realmente chegar,
eu aceito.
Eu escolhi especialmente
um treinador que
sabe falar chinês para você.
Este
é o Treinador Hua.
Olá, Treinador Hua.
Eu sou um treinador premiado há dez anos.
Pode deixar comigo, fique tranquila.
Parabéns para a minha estrelinha da sorte,
vamos comemorar que deu
tudo certo no seu exame de direção.
Isso é graças a você.
É porque você tem um talento natural.
Na verdade, eu também não sei por que,
mas desde a primeira vez que eu vi você
eu quis me aproximar.
O que tem para não saber?
É porque você é bonita
e tem um bom coração.
Pare com isso, eu estou falando sério.
Então deve ser
o nosso destino de outra vida.
É isso aqui.
Como se chama mesmo?
Pareciam velhos amigos...
Pareciam velhos amigos
desde o primeiro encontro.
Seu chinês é realmente muito bom,
até expressões idiomáticas você sabe.
Xinxin,
por que suas notas caíram tão rápido?
Você não entendeu a aula?
Xinxin,
você precisa estudar direito.
Se eu tivesse estudado
direito na minha época,
não estaria vivendo
de qualquer jeito agora.
Você sabe estudar?
Naquela época, se você conseguisse um C,
- já seria um desempenho acima do esperado.
- Sai daqui!
Eu já tirei C antes.
Você precisa se lembrar
do que eu disse.
Tá, tá, eu sei.
Você realmente sabe?
Então desta vez eu vou assinar para você.
Não, Xinxin.
Você entendeu todos esses erros?
Deixa eu te falar,
errar uma questão não é assustador,
o mais assustador é...
Eu acho que você é bem assustador.
Vai assinar ou não?
Se você não assinar, eu assino.
De onde vem tanta conversa?
Xinxin,
como se escreve o Jin de Jin Zhao?
Pare com isso.
Com esse nível de estudo aí.
Me dá aqui, eu assino.
É que eu esqueci como
se escreve quando peguei a caneta.
Deixa eu pensar.
Ainda está enferrujado? Me dá.
Você sabe mesmo como assinar? Me dá isso.
- Afinal, quem vai assinar?
- Eu assino.
Eu vou assinar, me dá!
- Eu assino, eu assino, eu assino.
- Você sabe como escrever?
Se você nem sabe escrever,
como vai assinar?
Eu vou assinar agora, eu lembrei.
- Me dá!
- Eu assino!
Álcool.
Isso...
Álcool, não fique bravo.
Um exame não significa nada.
É, Xinxin realmente se esforça bastante.
É, ela já tirou A antes.
Ela também tirou A+, e eu que assinei.
Você, você, você, pare de falar!
Essas duas últimas
questões não eram difíceis,
por que deixou em branco?
Foi de propósito.
O motivo?
O professor disse que
quem tirar o primeiro lugar
vai representar os alunos em um discurso,
e eu não quis ir.
Você está ficando
cada vez mais independente.
Que ótimo, eu só já fiz revisão,
nunca fiz discurso.
Tenho medo da minha
mãe ficar falando demais.
Não pensei que vocês fossem
mais faladores que ela.
Está falando de você.
Vou assinar para você desta vez.
Da próxima, quando acontecer algo assim,
fale direto com o professor,
não faça essas manobras.
Tá bom.
Yang, leve ela de volta.
OK, mestre.
Vá logo.
Tenha cuidado no caminho.
Você não está sendo
um pouco rigoroso demais com Xinxin?
Você é muito severo, ela ainda é criança.
Pois é.
Vocês não se passam pelos pais
para assinar para ela com frequência?
Estou com sede. Estou com sede?
Quer comprar um cachorro, né?
Na minha loja também vendo gatos.
- Estou bem ao lado da loja.
- O sinal está ruim.
[Oficina Fei Chi]
Vou mudar de lugar para falar com você.
Tá, tá, tá.
- Vou mudar de lugar.
- Tá, tá, tá.
Espera um pouco.
Eu...
Estou com sede, sede.
Olá, quero um chá com leite.
Aqui está o seu chá com leite,
volte sempre.
Obrigada.
Que bonito.
Ele dirige pior que eu.
Você está se achando.
A porca de ajuste está ajustada?
Como você sabe?
Está tão óbvio assim?
Quando você entrou agora
há pouco deu para ouvir um barulho.
Afrouxou.
Acabei de mexer no meu carro,
dá uma olhada para mim.
Está vendo?
É, é isso mesmo.
Não falei? E olha,
o motor não combina com este carro.
E olha também,
a porca de ajuste do lado direito
está quebrada.
Tem que trocar, tá bom?
Tá bom.
Lin Sui,
por que ele está aqui?
[A porca de ajuste]
O que você está fazendo aqui?
Marquei de encontrar um amigo aqui.
Você escolheu o chá com leite mais ruim.
Este aqui?
Então qual sabor é bom?
Vem comigo.
Eu não bebo álcool.
Não me acuse disso.
Não tem álcool nenhum.
Fica tranquila,
também não tem pêssego.
Obrigada.
É de morango.
Seja bem-vindo aqui.
Lin Sui,
vamos embora.
Vai subir a montanha? Posso te levar.
Não,
eu marquei de encontrar
o Sanlai no ponto de descanso.
Esperando por ele?
Fui eu que marquei com ele.
Você pode ir esperar
por ele lá na montanha.
Foi você que marcou com ele?
Vocês se conhecem?
Não chega a ser conhecer,
só fiquei curioso.
Curioso?
Vai?
Eu me perdi, vá me esperar lá na montanha.
Qual carro?
Aquele ali.
Vamos.
O que isso significa?
É um entendimento entre pilotos,
como um sinal secreto.
Você não vai anotar no celular?
Precisa anotar isso?
Segure firme.
Não toque nisso ainda.
O motor está bem quente agora.
Ele ainda não chegou.
Lin Sui, olha!
Aquela picape fofa
está subindo a montanha.
Você acha que ele está fingindo?
Se não estiver,
fica ainda mais engraçado.
Por que você chamou o Sanlai para vir?
Eu também
estou pensando nisso.
Sanlai, por que você só chegou agora?
Eu esperei você por uma hora.
Para que essa pressa?
Uma coisa tão importante assim,
eu precisava me arrumar direito.
Sua roupa está boa mesmo.
Esse lenço vermelho é...
Bom gosto.
Isso é para dar sorte,
significa começar vencendo.
Você sabia que,
quando você estava
dirigindo agora há pouco,
aquela câmera…
Então
vamos começar.
Vamos começar.
Força!
Álcool disse que
este carro era modificado.
Com mil cavalos de potência,
dois mil de torque,
equipada com um motor de três eixos,
mais rápida que supercarros na pista.
Desculpe,
eu não quis tirar vantagem de você.
Eu é que devo ser um bom anfitrião.
Deixo você sair cinco segundos na frente,
que tal?
Então eu aceito,
já que o anfitrião mandou.
Sanlai,
você está bem? Cuidado.
Estou bem.
Eu só fiz um pequeno truque
e já tomei a dianteira.
Pode voltar.
Vamos, vamos!
Vamos!
Pelo jeito,
nem vai precisar dos cinco segundos.
Percebi que
em jogo temos de seguir as regras.
Desta vez você não precisa me deixar.
Vamos sair juntos.
Me dá o boné.
Me dá.
Esse boné não é meu,
eu tenho de devolver para ele.
Eu devolvo para ele.
Lá embaixo no ponto de descanso
tem uma loja de cupcakes que é muito boa.
Até daqui a pouco.
Em menos de meia hora, eu pago.
Hoje foi mesmo um começo ruim.
E eu ainda vim todo arrumado à toa.
Você é o típico aluno
ruim que tem material demais.
Tudo bem, vamos voltar.
Subir a montanha dá trabalho,
mas descer deve ser bem mais fácil.
Você está errado,
descer é a parte mais difícil de dirigir.
Por que estou ficando um pouco tonto?
Deixa que eu dirijo.
Jiang Muzinha,
você consegue mesmo?
Eu dirigi mais de
uma hora para chegar aqui.
Fique tranquilo,
em meia hora a gente chega com certeza.
Demorou só 23 minutos.
Olá.
Olá, senhor.
Dois cupcakes de chá preto,
dois de chá verde
e dois de limão.
E também dois cupcakes sem cobertura.
Sanlai, por que você comprou
só os cupcakes sem cobertura?
São para o Álcool.
O Álcool nunca come
a cobertura dos bolos.
Eu nem sei qual é a graça de
um cupcake sem cobertura.
Ele não gosta de doce.
Você também sabe
que ele não gosta de doce?
Não acha os hábitos
dele complicados?
Aliás,
por que o Lin Sui pegou seu boné há pouco?
Eu também não sei.
Ele é meio estranho.
Eu falei para ele que
o boné não era meu
e que eu tinha de devolver para o dono.
Aí ele falou:
"Vou te ajudar
a devolver o boné para ele."
É muito engraçado.
Ele sabe de quem é o boné?
De quem é?
Do Álcool.
Senhor, seus bolos estão prontos.
Obrigado. Quanto deu?
Alguém já pagou a sua conta.
Já pagou?
Sim.
Quem foi?
Sanlai,
você sabe quanto tempo a gente levou
para descer a montanha?
Eu não sei.
Uns 40 ou 50 minutos?
23 minutos.
23 minutos?
Se vocês quiserem tirar foto
com o carro, eu acendo as luzes!
Gato, você é muito bonito.
Você pode tirar foto com a gente?
Vem, vem, vem, todo mundo junto.
Me fotografa bonito.
Três, dois, um.
Mais uma, mais uma.
Vem, vem.
Obrigada, gato.
Obrigada.
De nada, de nada.
Seu carro também é muito bonito.
- Obrigado, vocês têm bom gosto.
- Tchau.
Podem me chamar para tirar foto outra vez.
OK.
Tchau, tchau!
Sanlai,
pelo visto você está bem popular.
Então por que você
se deixou ficar assim
e não vai se arrumar um pouco mais?
Eu me deixei ficar como?
Eu já me arrumo com bastante cuidado.
Arruma sim.
Só que seu cabelo parece
meio caído no olho.
Eu sou
muito disputado pelas mulheres.
Fico com medo de as garotas se apaixonarem
por mim quando me veem
e isso acabar atrapalhando
os negócios do meu pet shop.
Então
deixo minha beleza
um pouco misteriosa desse jeito.
Você realmente pensa em tudo, hein.
Claro.
Estou falando sério.
Se você pudesse tirar a barba
e cortar o cabelo um pouco mais curto,
talvez ficasse com
um visual bem mais leve.
Sério mesmo?
Claro.
Acho que você até poderia
ser mais popular que o Álcool.
Maninha,
já que você tá falando assim,
lógico que eu vou
cortar minha barba
e o cabelo.
Vamos, vou te levar para casa.
Vamos embora?
[Oficina Fei Chi]
Que loucura é essa?
A Jiang Muzinha me disse que
deste jeito eu fico mais leve.
E então,
eu continuo tão charmoso quanto antes?
Mas eu acho que
agora eu ainda ganho um pouco de você.
Vem.
Voltei.
- Mumu, você chegou.
- Mumu.
Sanlai.
Você... você...
Por que você está assim?
Assim como?
Você cortou o cabelo e tirou a barba.
Os seus traços eram tão marcados,
é a primeira vez que eu vejo a sua testa.
O seu estilo está muito moderno, sério,
está mais bonito do que um idol coreano.
E então? Acabei de comprar tudo isso.
Você ficou muito mais bonito desse jeito.
Este colar é tão fofo,
tem alguma versão colorida?
Eu também quero um igual.
Fica ali do lado,
eu paguei dezenove e noventa.
E este aqui?
Olhe só.
Que lindo.
Jiang Mu!
Olhe este, você gostou?
Venha aqui.
Vou indo.
Você viu o Sanlai?
Ele está completamente diferente,
- mudou todo o visual.
- Ouvi dizer que você anda
perguntando ao Sanlai sobre mim.
O que foi que você descobriu?
Eu não consegui descobrir nada.
Você o conhece,
ele sempre muda de assunto
e nunca deixa de se gabar.
Mas ele realmente fica bem bonito
assim arrumado.
Veja como ele se veste...
Você está com raiva
porque eu sempre fico perguntando
sobre você?
Por que você quer saber das minhas coisas?
Porque são suas coisas.
Agora você também sabe...
nós não temos nenhuma ligação de sangue.
Embora tenhamos vivido juntos
por um tempo quando éramos crianças,
naquela época você ainda era pequena.
Agora,
você vem aqui com frequência,
e se os outros soubessem, o que pensariam?
E se Jin Qiang soubesse, o que pensaria?
Ou será que
você quer que
algo aconteça entre nós?
Mumu.
Vou te levar. Eu...
O que está acontecendo?
[Restaurante Chinês Jin]
Três caixas de cerveja.
Três caixas de cerveja está certo.
Por que as contas não batem?
Olá.
De novo você?!
Chegou cliente, vá dormir ali.
Vá dormir ali. Vá!
Olá, tudo bem?
Desculpe,
hoje nossos pratos acabaram todos.
Só sobraram guiozas.
Temos de carne e vegetarianas.
Qual você quer?
Recomende uma para mim.
OK, então sente-se.
Chegou.
Aqui estão as suas guiozas.
Obrigada.
O molho está aqui,
tá?
Zhao.
Zhao, cuide do restaurante para mim.
Tem um cliente lá dentro.
Se ele pedir alguma coisa, dê a ele.
- OK.
- Vou ali ao lado pegar uma coisa.
A sua parece mais gostosa.
As minhas guiozas estão muito salgadas.
O seu arroz frito parece
muito bom.
Coma e vá embora,
e não volte mais.
Eu vim devolver uma coisa.
Vamos conversar.
Naquela noite,
a pessoa na montanha era você?
Eu não imaginava que
a pessoa que eu procurava
era você.
Não se lembra?
Da última vez você entrou
no meu grupo de carros
quando eu estava distraído.
E a luta de boxe...
Eu quero que você lute uma rodada por mim.
O adversário é He Zhang da Wan Shengbang.
Se você ganhar,
eu vou te dar uma quantia em dinheiro.
Eu vou avisar o horário e o lugar depois.
Não imaginei que
você fosse fugir no meio da luta.
Depois apareceu um caminhonete rosa.
O dono do carro acabou admitindo
que foi ele que dirigiu naquela noite.
Eu concordei em correr
com ele meio desconfiado.
Foi você que
mandou ele, não foi?
Vamos correr uma vez,
só nós dois.
Não é necessário.
Liang Yanfeng é mais rápido do que eu,
vá procurar ele.
Eu conheço ele há muitos anos,
ele nunca ganhou de mim.
Você já ganhou de mim.
Naquela vez eu só estava
mais acostumado com o caminho,
foi coincidência.
Vamos de novo.
Eu não tenho interesse.
O que precisa
para você ter interesse?
Coma a sua comida logo.
Eu recebi a informação de que
a próxima corrida
é de velocidade nas curvas.
Você precisa estar preparado.
Falta só a última corrida
para você entrar entre os três primeiros.
Eu não tenho certeza.
Na última corrida,
eu quase perdi.
Ainda temos um pouco de tempo.
Só se você ficar em primeiro
é que vai poder
entregar a carga para eles.
Assim, os negócios ilegais
da Wan Shengbang vão parar
e nós vamos conseguir as provas.
E daí?
Encontrou algum problema?
Como você dirigiu
naquela hora?
Como um piloto de ponta,
precisa ter
calma,
atenção,
coragem
e técnica.
Tudo isso
é besteira.
Então o que é mais importante?
É a prática.
Você precisa dominar com prática
tudo o que tem que controlar.
O que é um carro?
O carro é uma extensão do seu corpo.
E você
precisa se tornar parte do carro.
A parte mais essencial.
Você precisa entender a respiração dele,
o ritmo dele,
o som dele
e a temperatura dele.
Claro que
só isso
não é suficiente
para virar um piloto de ponta.
Você precisa praticar até que
as mãos fiquem mais
rápidas do que a cabeça
e até que todos os movimentos
virem uma memória do corpo.
E deixar todos os seus
julgamentos e comandos
acontecerem sem pensar,
virarem instinto.
Se você quiser saber como fazer isso,
venha amanhã me ajudar a entregar comida.
Deixe o seu corpo
conduzir o seu carro.
Tem um jeito simples de dizer isso?
Tem.
Não tenha medo.
Estou indo.
Dirija com calma.
Beba com calma.
Amanhã eu vou te procurar.
Moleque.
Ou será que
você quer que
algo aconteça entre nós?
Que chato.
[Oficina Fei Chi]
Jiang Muzinha,
hoje eu preparei um
hot pot de frutos do mar,
venha jantar comigo.
Ela respondeu rápido.
Hoje eu vou comer só coisas vegetarianas,
então eu não vou passar aí.
Você falou alguma coisa para
a Jiang Muzinha?
Ela anda se recusando a vir aqui.
Falei algumas coisas para ela.
Você pode cozinhar mais rápido?
Você pode dirigir mais rápido?
Eu até queria dirigir mais rápido,
mas o rotor do seu carro
já está gasto de tanto rodar.
Se eu acelerar mais,
o carro vai se desmontar.
Dirija com tranquilidade.
Se você conseguir estragar o carro
dirigindo, eu admito que você é bom.
Quando estiver dirigindo,
desligue o ar-condicionado.
Se a comida esfriar, o sabor muda
e os clientes vão dizer
que eu cozinho mal.
Tá bom.
Volte rápido.
Ainda há sete ou oito
pedidos para entregar.
Quando a comida vai chegar?
Eu estou morrendo de fome.
Dez minutos.
Por que ainda vai demorar tanto?
O serviço de entrega
de vocês é muito lento.
Eu vou fazer uma reclamação.
Se você tivesse vindo antes das sete,
ela não teria jogado aquilo em você.
♪ O anoitecer cai
e me conduz para longe. ♪
♪ Eu sigo a luz suave,
correndo até o lugar onde você está. ♪
♪ Atravesso vales vazios que ecoam,
e continuo caminhando sozinho. ♪
♪ Cada passo me leva
para um lugar mais distante. ♪
Era um sonho, então.
♪ Longe do barulho,
livre de conflitos sem fim, ♪
Foi exagerado demais.
Você pode se controlar um pouco
e parar de pensar
essas coisas sem sentido.
♪ eu afundo na
sua luz tranquila e suave. ♪
Mas o que
realmente pensa de mim?
♪ Eu quebro as correntes
e deixo o passado cinzento. ♪
♪ Leve-me para longe,
leve-me para outro lugar. ♪
Será que eu estou pensando demais?
Ou será que
você quer que
♪ O vento uiva como
se chamasse o meu nome. ♪
♪ Eu passo pela floresta
até chegar ao mar azul. ♪
algo aconteça entre nós?
♪ As sombras dançam
e o céu começa a ficar cinzento. ♪
♪ Só a sua voz continua
guiando meus passos. ♪
♪ Longe do barulho,
livre de conflitos sem fim, ♪
♪ eu afundo na
sua luz tranquila e suave. ♪
♪ Eu quebro as correntes
e deixo o passado cinzento. ♪
Que chato.
♪ Leve-me para longe,
leve-me para outro lugar. ♪
Será que
tudo o que ele disse
era mesmo sério?
♪ As estrelas sussurram
segredos eternos. ♪
♪ Mesmo sem saber o que há
no caminho, eu continuo seguindo. ♪
♪ Em cada respiração
eu ouço você me chamar. ♪
♪ Você está esperando
e me convidando para ir junto. ♪
Já está amanhecendo?
♪ Longe do barulho,
livre de conflitos sem fim, ♪
Jiang Mu,
acorde logo.
Senão como eu vou encarar ele depois?
♪ eu afundo na
sua luz tranquila e suave. ♪